❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, ආයතන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(කරුණාකර ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ස්ලයිඩ කරන්න.)
(ප්‍රමාණවත් ශේෂයක් නොමැත)
ප්‍රමාණවත් ශේෂයක් නැහැ.
(3 වන කථාංගය)
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයාට මේ කාඩ් එකට ඩොලර් 400ක් විතරක් දාන්න පුලුවන්ද?
මම අනිත් ඩොලර් 800 එවන්නම්...
දින දෙකකින් රෝහලේ ගිණුමට.
ෂුවර්.
ඒ වගේම ඔයාගේ භාරකරු කිව්වා එයාලට පඩි ලැබිලා නැහැ කියලා.
- ඒක ඩොලර් 2,000ක්, ඔයා දන්නවනේ. - හරි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
කුමක් ද?
නිලධාරී යූට එරෙහිව විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියමිතද?
ඇය තුවක්කුවකට වෙඩි තිබ්බට පස්සේ එයාලා ඇයට ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් තුවක්කුව ඔබේ වූ නිසා,
ඔබටත් වගකීම භාර ගැනීමට සිදු විය හැකි බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
කුමක් ද?
මට නිලධාරී යූ ගැන දුකයි,
නමුත් රේඛාවක් අඳින්න, ඒක ඇගේ වරදක් කියලා කියන්න.
- ඔව්, ප්‍රධානියා. - මම ඔයාට කිව්වා වෙඩි තියන්න එපා කියලා.
- මොකක්ද? - නවකයා.
හෙට ඔයා විනය කමිටුවකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
අඩුම තරමේ වැටුප් කප්පාදුවක්. නරකම දෙය නම්, අත්හිටුවීමක්.
ඒක පැහැදිලිවම අත්හිටුවීමට හේතුවක්.
එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා ඕනෑවට වඩා අධික විය.
එයා හරි. ඒ වෙනුවට ප්‍රාණ ඇපකරුට වෙඩි තිබ්බොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි එහි සිටි ඇගේ සගයාගෙන් අසා මෙම සැසිය අවසන් කරමු.
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝ ජි සොක්.
(කොමසාරිස්)
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
(විනය කමිටුව)
බලන්න.
මේ ඔෆිසර් යූ... ගේ පින්තූරයක්.
මේ වගේ සොරකම් කළ ස්කූටරයක ඉඳගෙන.
ඇය නීති විරෝධී ලෙස ඉදිරිපස සයිරන් සවි කළා.
මේවා විනාශකාරී ක්‍රියා සඳහා යොන්ග්ඩියුන්පෝ දුම්රිය ස්ථානයෙන් අපට එවන ලද බිල්පත් වේ.
ඒ වෙලාවේ නිලධාරි යූ වැසිකිළියේ ජනේලය කැඩුවා.
මට පැහැදිලිවම මතකයි ඇයව නවත්තන්න උත්සාහ කළා.
ඒ වගේම ඇය ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්න යන කාරණය...
සම්පූර්ණයෙන්ම පුරෝකථනය කළ හැකි විය.
නිලධාරී යූ ඇගේ මොළය වැඩ කරන්නේ නැහැ...
නරක මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන්.
මේ ඒ පරණ දරු ප්‍රසූතියේ වෛද්‍යවරයාගේ සටහනක්.
ඇය ඉක්මනින් ඔහුගේ ලේ ගැලීම පාලනය කිරීමට ජනේලය කැඩුවේ නැත්නම්,
අධික රුධිර වහනය නිසා ඔහු මිය යන්නට ඇත.
ඇය කාන්තාවක් බේරා ගත්තා...
මේ සොරකම් කළ ස්කූටරයෙන් දූෂණය වීමෙන්.
ඇය කිව්වා දැන් ඉඳන් තවත් ඉතුරු කරනවා කියලා,
ඇය එය අලුත්වැඩියා කර නැවත සකස් කිරීමට ඇගේම මුදල් භාවිතා කළා...
උමං මාර්ග පොලිසිය සඳහා පොලිස් යතුරුපැදියක් ලෙස.
ඇය ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තිබ්බා...
ඇයට වින්දිතයා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා පමණි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් තුවක්කුවකින් වෙඩි තබන විට,
අපට අහිමි වීමට ඇත්තේ බොහෝ දේ පමණි, ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැත.
වැරදිකරු පවා අපට සමච්චල් කළා.
ඔවුන් මේ යථාර්ථය දැනටමත් දැන සිටියා.
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය...
අපි විසින්ම පොලිසියේ ගෞරවය පහත හෙළීමේ ක්‍රියාවක්.
මේ පාර විතරක් එයාට කරුණාව පෙන්නන්න. මම සහතික වෙනවා...
ඇයව හොඳින් පුහුණු කිරීමට.
- මට සමාවෙන්න. - මොකද... එහෙම උනොත්?
ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙනවද?
මම...
මම හිතන්නේ මම ආයෙත් වෙඩි තියන්නම්.
- යකූ. - එයා වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
වින්දිතයාගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලට මට කියන්න බැහැ...
මට එයාලගේ තාත්තව බේරගන්න බැරි වුණා කියලා...
මොකද මම දඬුවමට ගොඩක් බයයි.
(ලී තේ වූං, කිම් මින් හියුක්)
අපි අපේ තීරණය ගන්නේ අත් ඔසවා පෙන්වීමෙන්.
දඬුවමකට ඔව් කියන්නේ කවුද?
මම කරනවා.
මමත් කරනවා.
(කොමසාරිස්)
පක්ෂව ඡන්ද 4ක් සහ විපක්ෂව ඡන්ද 3ක් ලැබුණොත් ඔබට දඬුවම ලැබෙනු ඇත...
මම...
නිලධාරි යූට අවසාන දෙයක් කියන්න මගේ අත එසෙව්වා.
ඔව්, කොමසාරිස් මහත්මිය.
වින්දිතයින් බේරා ගැනීමට දැඩි උනන්දුවක් දක්වන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මම මගේ බාල ආත්මය දිහා බලනවා වගේ.
ඇයට දඬුවම් කරනවාට මම විරුද්ධයි.
- දැන් ඔයාට හොඳයි. - ස්තූතියි, ප්‍රධානියා.
නමුත් යමෙකුට රිදුණු පසු කිසිවෙකු වගකීම භාර නොගන්නේ නම්,
මානව හිමිකම් සංවිධාන සහ සිවිල් සංවිධාන නැඟී සිටිනු ඇත.
ඔහු හරි. ඒක උල්ලංඝනයක් විදිහට හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙනවා...
මානව හිමිකම්.
අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි නිලධාරියා අඩුම තරමින් පසුතැවිලි වන බව.
මට ආරංචි වුනා තුවක්කුව ඔයාට අයිති කියලා, චීෆ් කෝ.
ඒක හරිද?
- ඉන්න, මම... - ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ...
ඔහු තම තුවක්කුව නිසි ලෙස පුහුණුවක් නොලබන නවකයෙකුට භාර දුන්නේය.
මේක හරිම ගැටළු සහගතයි නේද කොමසාරිස් මැඩම්?
සමාවෙන්න, කොමසාරිස් මහත්මිය.
තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න එපා කියලා මම ඇයට 13 වතාවක් අවවාද කළා.
මම... ඊට පස්සේ අපි විනාඩි පහක් විතර රණ්ඩු වුණා.
අපි කළ යුතුයි...
ප්‍රධාන කෝට වැටුප් කප්පාදුවකින් දඬුවම් කරන්න.
ඔයා එයාව නවත්තන්න නෙවෙයිනේ තිබුනේ. ඔයාටමයි එයාට වෙඩි තියන්න තිබුනේ.
ජනතාව...
ඒ තුවක්කුව ඔයාගේ අතේ තියන්න...
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමට...
සහ ඔවුන්ව අනතුරෙන් බේරා ගන්න.
චීෆ් කෝ තත්පරයකට ක්ලාන්ත වුණා, ඉතින්...
ඔබ පහත්ව සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා නේද?
ක්ලාන්ත වෙලාද?
ඊළඟ වතාවේ අපිට කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න තිබුණා.
එන්න, නවකයා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා. එයා තමයි මම දන්න ධර්මිෂ්ඨම මිනිහා.
කියන්න විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්. කන්න.
කොහොම හරි, ඔයා කවද්ද ලෑස්ති ​​වුනේ...
ඒ පින්තූර සහ ලියකියවිලි ඔක්කොම?
ඔබ දුවමින් කාර්යබහුලව සිටියදී,
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ෆොටෝ ගත්තා, ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ෆොටෝ ලෑස්ති ​​කළා.
මට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ?
මම ඔයාව මුණගැහුණු ගමන්ම.
මම ඒක මුලින්ම දැක්ක ගමන්ම දැනගත්තා.
අද මාව බේරගත්තට ස්තූතියි...
මට ඒකෙන් බලපෑමක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ. මම ඒක කළේ ඔයාට කියලා ඔයා හිතනවද?
මට කරන්න පුළුවන් ප්‍රමාණය මේකයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්නම්,
ඒ නිසා මගේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔව්.
කන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න, කම්මුල් මස් තවත් සර්විං 2ක් සහ තැම්බූ බිත්තර 1ක්.
ෂුවර්.
වැටුප් කප්පාදුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ අම්මගෙ බලාගන්න කෙනාට ගෙවන්න ණයක් ගන්න වෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයා දිහා ඇස් පියාගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
කුමක් සඳහා ද?
මම අදහස් කළේ,
මම නිසා ඔයාට හැමදාම එළියේ නිදාගන්න වෙනවා.
දැන් ඔයාට ඇතුලේ නිදාගන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ. මට පුටුවේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා අපිට කාන්තා රාත්‍රී රාජකාරි කාමරයක් ලැබෙන්න මාස ගානක් යයි කියලා.
එතකන් ඔයා එළියේ නිදාගන්නවද?
පුටුව මට වඩාත් සුවපහසුයි.
ඉන්න, එහෙනම්...
මම එලියේ නිදාගන්නම්.
මම කාන්තාවක් නිසා මගේ වැඩිහිටියාට එළියේ නිදාගන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා මට වැඩිහිටියෙක්ට වගේ සලකන්නෙත් නෑ.
මම එළියට යනවා.
නවත්වන්න.
හරි, හොඳයි.
අපි දෙන්නම මෙතන නිදාගමු.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
යහපත්කම.
හරිද.
- මම මේක වහන්නම්. - හරි.
- මම ඒක වහනවා. - හරි.
සුභ රාත්රියක්.
හොඳයි. සුභ රාත්‍රියක්.
අනේ මන්දා.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් අවශ්‍යද?
මුලින්ම ආවේ මොකක්ද, කිකිළියද බිත්තරයද?
ඒක අහඹුයි.
බිත්තරය.
නෑ, ඒ කුකුළා වෙන්න ඇති.
ඇයි?
බිත්තරයක් එතන හිටියත් ඉබේම පැටවුන් බිහි වෙන්න බෑ.
එය උණුසුම්ව පුර්ව ලියාපදිංචි කළ යුතුයි...
"ලෝකය හොඳ තැනක් කියලා මම හිතන්නේ. ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ" කියලා හිතන්න.
ඒ තමයි ඔවුන් තමන්ගේ කටු කැඩීමට ශක්තිය ලබා ගන්නේ.
ඒවා ඉන්කියුබේට් කිරීම.
ඔයා හරි. මුලින්ම ආවේ කුකුළා.
මට දැන් මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. හොඳට බලන්න.
අනේ මන්දා.
කමක් නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා ටයිකොන්ඩෝ කළාද?
ටයිකොන්ඩෝ විතරක් නෙවෙයි.
මම ජූඩෝ, හැප්කිඩෝ සහ කරාතේ කළා.
මට ඔක්කොම අංශක 18ක් තියෙනවා.
කොහෙත්ම නෑ! ගිය පාර ඔයාට ගුටි කෑවා,
ඔයා එක පාරක්වත් අත දික් කළේ නෑ.
මම ඉගෙන ගත්තේ සටන් කලාවන් මිස සටන් කරන ආකාරය නොවේ.
මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
- ඔව්. - ඔයාට හැරවුම් පහරක් බලන්න ඕනද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඒත් මම මේක කරන්න යන්නේ නෑ.
මගේ පාසල ලෝරා ටයිකොන්ඩෝ ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මෙන්න මම යනවා.
අනේ මන්දා.
පුදුම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට අංශක 18ක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි. - ඔව්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපි කෑම නවත්තමු. පරක්කු වෙලා.
(උමං මාර්ග පොලිසිය)
නූඩ්ල්ස් කන එක අතරමග නවත්තන්නේ කවුද?
මම මේක ඉක්මනට විසි කරන්නම්.
(තිර දොර)
ප්‍රධානියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම! මේ මම!
ඔයා ඇයි ඒ කාන්තාවගේ කාමරේට ආවේ?
මම ආවේ ලයිට් නිවලා කියලා කියන්න!
ඔයා මාව ජීවිතේට බය කළා.
- අපි යමු. - ඒක මගේ වරදක්ද?
මොනතරම් බියක්ද.
මම ඔයාට වඩා බය වුණා.
කලින් ඔයාට කෑ ගැහුවට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම...
හදිසියේම කළුවර වැටුණු නිසා, මට හරියට පෙනුනේවත් නැහැ.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ. ඒ උමං මාර්ග අවතාරය.
ඔයා කියන්නේ මොන සාක්ෂි මතද එයා සබ්වේ අවතාරය කියලා?
උමං මාර්ග අවතාරය මළ සිරුරු උමං මාර්ග උමං මාර්ග හරහා ගෙන යයි.
(සියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය)
(උමං මාර්ග භූත විමර්ශන ලිපිගොනු)
(උමං මාර්ග අනුක්‍රමික ඝාතන, නිලධාරීන්ගේ විමර්ශන වාර්තා)
(කරුණාකර මගේ නිවුන් සහෝදරිය සොයා දෙන්න!)
පඩිපෙළ ආවරණය කරන ආරක්ෂක දර්ශන මතකද, නේද?
ජි සොක් කිව්වා එයා ඒක ගෙනත් දෙන්නම් කියලා. ඔයා තාම ඒක එයාගෙන් ගත්තද?
තාම නෑ. මම එයාට කතා කරලා අහන්නම්.
නෑ, අපි ඒක තනියම බලමු.
තණකොළ පෙත්තන්ගේ පැටවුන් ඇඟිලි සලකුණු තබා නොගිය එක කණගාටුවට කරුණක්.
ඉතින් ඔයා මේක ආයෙත් කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඔවුන් එය සොරකම් කළ වහාම,
ඔවුන් එය උමඟ තුළ සැඟවීමට පරතරය තුළට ලිස්සා ගියා.
මම ඔවුන්ගේ ක්‍රමය හදුනාගත්තාට පස්සේ,
මම උමඟේදී පිස්සුවෙන් වගේ එකෙක්ව ලුහුබැඳ ගියා...
එකක් එළවලා දැම්මාද?
උමග තුළද?
ඔයාට උමග ඇතුලේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක උමඟ හරහා ගමන් කිරීම තහනම්ය.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඉතින් මම ඔවුන්ගෙන් එකෙකු උමඟේදී ලුහුබැඳ ගියා...
මගේ ඔළුවේ විතරයි.
මම ඇතුළට ගියේ නැහැ, නමුත් දුම්රිය ස්ථාන කාර්ය මණ්ඩලය මට උදව් කළා.
ක්‍රියා පටිපාටි පවසන පරිදි, පසු පැයවලදී.
එයාලා ඒක හොරකම් කරපු ගමන් ඒක ඒ හිඩැසට ලිස්සනවද?
ඒ වගේම ඒ දක්ෂ උපක්‍රමය...
එක දවසින් උමං මාර්ග පොලිසියෙන් අල්ලගත්තද?
මම හිතන්නේ මේක හොඳ ලිපියක් වෙයි මැඩම්.
නෑ, ඔයාට බෑ සර්.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්...
පොඩෝරි ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
පොඩෝරි?
ඔයා කියන්නේ පොඩෝරි පොලිසියෙන් කොල්ල කෑවා කියලද?
ප්‍රධාන මහජන සම්බන්ධතා නිලධාරී.
මම හිතුවේ පොඩෝරිව මහජන සම්බන්ධතා කාර්යාලයෙන් සූදානම් කරලා ඇති කියලා.
හොඳයි...
අපි නෙවෙයි එයාව බඳවා ගත්තේ.
ඊට පස්සේ ඔයා කවුරුත් ආරාධනා නොකළ පොඩෝරි ළඟට දුවගෙන ගියාම,
ඔයාට ඒක සැක සහිතයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
මම හිතුවා...
අපේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ඔහුව බඳවා ගත්තා.
ඉතින් විමර්ශනයේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
අපි ඇඳුම් සාප්පු වලින් අහනවා,
සහ පොඩෝරි ඇඳුම ඉල්ලා සිටි සැකකරු සොයා ගන්න.
මේ නඩුව හැකි ඉක්මනින් විසඳන්න!
මේ කතාව එළියට ආවොත්, අපි ආයෙත් අපහසුතාවයට පත් වෙයි!
ඔව්, මැඩම්.
(කොමසාරිස් කාර්යාලය)
කෝ ජි සොක්.
ඔව් සර්.
ඔයා වාර්තාකරුවන් හැමෝම ඉස්සරහා මළ සිරුර එළියට ගත්තා.
ඔයා එදා කරපු අවුල වහගන්න,
මම ගෙදර යන්නේ දවස් තුනකට සැරයක් විතරයි.
මේ පාර ඔයා කියන්නේ පොඩෝරි තණකොළ පෙත්තන්ගෙන් කෙනෙක් කියලද?
ඔයා තාමත් දඬුවම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඒක වැටුප් කප්පාදුවක් විතරක් නම්, මම ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ගනුදෙනුව ඉවරයි කියලද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ,
නමුත් ඇත්තටම ඒ මුදල නෙවෙයි...
මට සටහන් පහක් ඇති වගේ.
එන්න. ඔයා දන්නවනේ මම මගේ ඉළ ඇට වටේ සංවේදීයි කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා නැතුව ඇති තරම් රස්නෙයි.
කරුණාකරලා ඒක ඩොලර් පහකට මට දෙන්න.
නමුත් මේක ඩොලර් 10 යි.
දෙයියනේ, හරි. ඒක ගන්න.
- ඒක ඔයාගේ පුතාගේ උපන්දිනයට විතරයි. - ස්තූතියි.
ජි හ්වාන් ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි.
(අවසාන විකිණීම)
තෑගි ඔතන තියෙන එක මට දෙන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- ස්තූතියි. ගොඩක් විකුණන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා. - හරි.
- හරි, මගේ වතුර. - හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
චුල් කරන්න.
දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න, ඩෝ චුල්.
නමුත් මේ වතාවේ ඔබ නැවතත් ප්‍රමාද වුවහොත්, ඔබට කණගාටු වීමට සිදුවනු ඇත.
හරි හරී.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
- අනේ මන්දා. සමාවෙන්න. - දෙයියනේ, මගේ කකුල.
- මගේ අත් දාඩිය දාල. - මේ කොල්ලා!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද!
දැන් මාසයේ ඒ වෙලාවද?
මම ඒක වහාම වයර් කරන්නම්.
ඒ ජරාව.
"මගේ කකුල! ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා!"
- මම නියම වැඩක් කළා නේද? - ඔව්, ඔයා කළා.
ඒ ජරා මිනිහා!
භූතයන් එයාව අරන් යන්නේ නැතුව මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
හායි, ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝ.
ඔයාගේ මූණේ පෙනුමෙන්, මාළු කේක් සුප් එක්ක චිලී ගිම්බැප්?
- බිංගෝ. - හරි.
ඒ ඔක්කොම ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක කෝට කියන්න.
ඔයා කොච්චර කල් ඔය ජරා පන්ක්ලා උරන්නද හදන්නේ?
මේ පාර ඒ ගෝල්ඩ් වොච් සහ බාස් කොල්ලො ටික හිරේ දාමු.
"රන් ඔරලෝසුව" යනු කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
රත්තරන් ඔරලෝසු විකුණන අලුත් කඩයක් තියෙනවා.
කැරට් 14 රත්තරන් සමඟ.
රන් ආලේපිත ඒවා.
- හමුවෙමු. - ඔව්, ඒවා රත්තරන් ආලේප කරලා තියෙන්නේ.
(සූරි ස්නැක් බාර්)
ඔන්න එහෙනම්. ස්තූතියි.
- ඒක මදි නම් තව ගන්න. - ප්‍රධානියා!
විමර්ශන විස්තරය කෙසේද?
මම විමර්ශනය කෙටියෙන් කිව්වේ නැහැ. මම ඒක නිර්මාණය කළා.
- හරි. - මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අපි ඒ උමඟට ගියා කියලා එයාලා දැනගත්ත ගමන් අපි දෙන්නවම සේවයෙන් පහ කරනවා.
මම කිව්වා දුම්රිය ස්ථානයේ සේවකයෙක් ඒ මුදල් පසුම්බිය අහුලා ගත්තා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම තිර දොරවල්වල යතුර ආපසු දිය යුතුයි.
ඒක කොහෙද? ඉන්න.
ඉන්න, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මෙතන තිබුණා.
ඊයේ මම ඒ දේත් එක්ක රාජකාරියේ ඉන්නවා දැක්කා නේද?
මම එහෙම කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඊයේ ඒක මෙතනට ආවා. ඉන්න.
ඔහ්, ඒක මගේ කලිසම් වල වෙන්න ඇති.
මම නිදාගන්න කලින් ඒක එළියට ගන්න හිතුවා.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට ඒක එලියට ගන්න ඇති.
මම රාත්‍රී රාජකාරි කාමරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
නමුත් රී.
හේයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළේ නැති නිසා වෙන්න ඇති මම මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ.
කුමක් ද?
- එයා ඔයාගෙ සහකාරියද? - හරිද.
ඇය නවකයෙක්.
මේ ලුතිනන් හා මා රි සහ රහස් පරීක්ෂක කිම් වූ හියුක්...
මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ෂුවර්.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ආරක්ෂක දර්ශන ගන්න.
හරි, මම ඒක ඔයාට දෙන්න ඒක අරන් ටැක්සියට නැග්ගා,
නමුත් උමඟ තුළ යමක් මතු විය...
උමග ඇතුලේද? මොන වගේද?
නැහැ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි?
සෑම කුඩා පරතරයක්ම සෙවීමට වග බලා ගන්න.
තිර දොර යතුර පොඩියි. ඒක කොහෙද තියෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඔයා ස්ක්‍රීන් දොර යතුර නැති කරගත්තද?
මම හිතන්නේ මම ඒක කොහේ හරි දැම්මා.
කමක් නෑ, මම කොහොමත් දර්ශන ගන්න එහෙට යන්නම ඕනේ.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඔබට සැමවිටම පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
ඔබ උමං මාර්ග පොලිසියට බැඳීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා තිර දොර යතුර හොරකම් කළාද?
ඔයා ඒ උමඟට ගියාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
ඇය ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ එයාගේ නංගිව හොයාගෙනද?
මම ගිහින් වීඩියෝ එක අරන් එන්නම්. ඔයාට ආපහු කාර් එකට යන්න පුළුවන්.
මිස් යූ.
මිස් යූ!
ඔව්, ඔබ හරි.
මම ඒ උමඟට යන්න යතුර හොරකම් කළා. දැන් සතුටුද?
කරුණාකර.
කරුණාකර එය උමං මාර්ග අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස බලන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ වැඩට එන්න.
අපි එකට සබ්වේ අවතාරය අල්ලමු.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න, ආරක්ෂක දර්ශන.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඔව්.
- කොහොමද? - ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
ඔයා ඇයට මොනවද කිව්වේ?
මම ඇයට මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ වැඩට එන්න කිව්වා.
සහ ඇය පැවසුවේ කුමක්ද?
එයා එයි. අපි දෙන්නම එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නවා.
ඔබ එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නවාද?
මට තේරෙනවා. අපි හැමෝම අපි දක්ෂ මොනවටද කියලා හොයාගන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඇය දුවලා පෙරළිලා ඉන්න එක හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කරදර කරන්න එපා. නියම වැඩක්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
බායි.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඔයා තිර දොර යතුර හොරකම් කළාද?
හා මා රි කතා කරන්න කලින් මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
(උමං මාර්ග මාර්ගය 2 සඳහා සම්පූර්ණ කරන ලද බිම් සැලැස්ම)
(උමං අභ්‍යන්තර සැලැස්ම, වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
උමං මාර්ග අවතාරයට දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටවීමට ක්‍රමයක් නැත...
ආරක්ෂක කැමරාවලට හසු නොවී.
කැමරා නොමැති එකම ස්ථානය උමඟයි.
මට විශ්වාසයි භූතයා මේ උමඟ හරහා එළියට ගියා කියලා.
වින්දිතයින් මියගොස් හෝ අතුරුදහන් වී සිටි රේඛා...
සියල්ල වැන්ග්සූරි දුම්රිය ස්ථානයෙන් මාරු කළ හැකිය.
ඔවුන් අතුරුදහන් වන ස්ථානය මෙතැන් සිට දුම්රිය ස්ථාන තුනක් ඇතුළත පිහිටා ඇත.
ඔවුන්ට නිසැකවම උමඟ හරහා මෙහි ගමන් කළ හැකියි.
මට විශ්වාසයි භූතයා මෙතනින් යන්න මාරු වුණා කියලා.
මම ධාවන පථය අනුගමනය කළහොත්, භූතයා බැස ගියේය,
මට යම් හෝඩුවාවන් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
(යුයිසුන් ටෙක්නෝ නිම්න ප්‍රතිසංස්කරණ!)
ඩොලර් 10 කට සීඩී තැටි 10 ක් ලබා ගැනීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මෙයයි.
මම මෙතන ඔබ වෙනුවෙන් විශිෂ්ට ගීත 100ක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
80 සහ 90 දශකවල ශ්‍රේෂ්ඨතම ජනප්‍රිය ගීත.
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි එයාව අල්ලගමුද? ඒක නීති විරෝධීයි.
මගේ පවුල ජීවත් කරවන්න හයියෙන් කතා කළාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
වෙන එකක් ගන්න කැමති කෙනෙක් නැත්නම්, මම යන්නම්.
හේයි, එයා යනවා. මම එයාව අල්ලගන්නම්.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තගේ ඇඳුම් සපත්තු හරිම ලස්සනයි, ඒ නිසා මම ඒවා දාගෙන බැලුවා.
ඒවා මම හිතුවට වඩා බරයි,
ඉතින් මම හිතුවා මම පොඩි වැඩි නිසා එහෙම වුණා කියලා.
නමුත් දැන් මේවා බර වැඩියි වගේ දැනෙනවා.
අපි තාත්තලාගේ උරහිස් මත තියෙන බර ඔයා දන්නේ නෑ.
අපි ඔහුගේ කරදරයට එකතු නොකරමු.
හරි තාත්තේ.
නිහඬයි. අවධානයෙන් ඉන්න.
දුම්රිය අපේ දුම්රිය ස්ථානයට ළඟා වෙමින් තිබේ.
කරුණාකර දුම්රිය නවත්වන තුරු ආරක්ෂිත දුරකින් රැඳී සිටින්න.
වටපිට බලන සහ කාන්තාවන්ට ඇලී සිටින පිරිමින් දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න...
තල්ලු කළා වගේ රඟපානවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධානියා.
ඒක පෙනුනේ...
ඔයා මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ ලුතිනන්ව හොඳට දන්නවා.
අපි එකට ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා.
ඔය දෙන්නම එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
අපි ආදි ශිෂ්‍යයන් වුවද,
මම ඔයාට හොඳ වචනයක් කියන්නෑ.
කුමක් ද?
ඔබේ යුතුකම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
මෙම ස්ථානයේ වේදිකාවෙන් දුම්රිය තවත් ඈතින් පිහිටා ඇත.
ඔබ යන විට ඔබේ පාද ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
යක්, මේ දේවල් දාලා යන එක නීති විරෝධීයි.
අපි ඒවා එකතු කරමු.
- මගේ සල්ලි. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මගේ සල්ලි! - මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද? - මගේ සල්ලි කොහෙද?
මගේ සල්ලි කොහෙද!
- ඔයාට පිස්සුද? - මගේ ඩොලර් 2,000!
- හේයි, ඔයා ඒක හොරකම් කළා නේද? - නෑ, මම ඒක කළේ නෑ.
- මට ඒ සල්ලි දෙන්න! - මම කිව්වා මම ඒක ගත්තේ නැහැ කියලා!
- මගේ ඩොලර් 2,000! - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔහ්, මගේ, නවත්තන්න! - මගේ ඩොලර් 2,000!
දෙයියනේ!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න සර්! - ඔයා කවුද?
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
- කමක් නෑ. අපි පොලිසියේ. - මගේ ඩොලර් 2,000.
- මගේ ඩොලර් 2,000! - සර්!
මට ඩොලර් 2,000ක් නැති වුණා.
2,000... ඩොලර්.
80 සහ 90 දශකවල ශ්‍රේෂ්ඨතම ජනප්‍රිය ගීත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න. මම එන්නම්.
මෙන්න තේ කෝප්පයක්.
මට කණගාටුයි.
මගේ සල්ලි නැති උන නිසා...
ඒත් ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑ ගහන එක නැවැත්තුවේ?
හොඳයි, ඒක...
මේ නිසා.
මම අහස වුනා නම්
මට ඔයාගේ මූණ පාට කරන්න ඕන.
- හරිම හුරතල්. - එයා හුරතල් නේද?
රතු පාට අහස වගේ
- මම මේ ගීතය ගායනා කළ විට, - හිරු බැස යෑමෙන්
මේ පොඩි බබා හිනා වුණේ පද පේළිය තේරුණා වගේ.
ඒ කාලේ මට තිබුණේ එකම එක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළ යුතුයි කියලා.
ඉතින් එතකොට...
මට ජි හ්වාන්ව හැම වෙලේම සතුටින් තියන්නත් මේ වගේ හිනා වෙන්නත් පුළුවන්.
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්. අපි සල්ලි හොයාගත්ත ගමන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔහු ඇතුළට එන විට ඔහු ළඟ මුදල් තිබුණා.
පිටවීමේ සිට ටර්න්ස්ටයිල් දක්වා ආරක්ෂක දර්ශන දෙස බලමු.
මම ඒක හරියටම කරන්නම්.
මුලින්ම ලේඛනය සකස් කරන්න.
ඔව්!
- අම්මේ! - හෙලෝ, පැටියෝ.
(නව පණිවිඩය)
පැටියෝ, ජි හ්වන්ගේ උපන්දින තෑග්ග ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ජි හ්වාන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න නිසා, කරුණාකරලා අද රෑ ගෙදර ඉක්මනට එන්න.
(ආයුබෝවන් මුදල්)
- ජි හ්වාන්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
හරි හරී.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? මේ ජි හ්වාන්ගේ පාසල!
ඒ නිසා මගේ ඇමතුම් මග හැරීම නවත්වන්න.
මටත් මෙතනට එන්න ඕන නෑ.
අපි යමු.
එයාගේ තාත්තා මැරයෙක්ද?
මට බයයි. මම ගෙදර යන්නම්.
ඉන්න.
තාත්තා.
ඔහු කව්ද?
එයා මගේ යාළුවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ළමයි ඉස්සරහා මේක කරන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න, මට ඒක ගන්න ඕන නෑ. ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳයි, හරි.
මේ මහත්තයා ඔරලෝසු විකුණනවා.
වතුර බෙදා හැරීමට යන ගමන්...
ඔයාට පිස්සුද?
මේක කරන්න එපා යාළුවා.
සමීපව බැලූ විට මෙය අව්‍යාජ බව පෙනේ.
හරි, මම මේක ගන්නම්, මගේ යාළුවා.
නමුත් කාරණය නම්, දැන්...
මට සල්ලි නැහැ.
අපි එතනට ගියාම මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
අපි යමු යාළුවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මුලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද? - හරි.
- හමුවෙමු. - හමුවෙමු.
ඔහු ඒක එතන දැම්මා.
කවුද ඒක ගත්තේ?
ඒ සීඩී තැටි විකුණන කෙනා.
මේ මිනිහා...
මට එයාව කලින් අල්ලගන්න තිබුණා.
මම වයසට යනවා ඇති.
මම ඔහුගේ පවුලේ කතාවෙන් රැවටුණා.
බය වෙන්න එපා. අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
නැතිවූ දේපළ ඔහු ගත්තා නම්, අපට ඔහුව සොරකම් කිරීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඔහු හිරේ යන්න කැමති නැත්නම් ඔහු මුදල් ආපසු දෙයි.
මම වෙළෙන්දන්ගේ සාමාන්‍ය මාර්ග සොයා බලන්නම්.
දෙයියනේ! මොන තරම් නරක මිනිහෙක්ද!
ජීවත්වීම සඳහා මා කරන දේ ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනුනත්,
මම ලැජ්ජා සහගත දේවල් කරන පියෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මගේ වචන ආපසු ගන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම පුදුමයි.
මගේ තාත්තත් ගීත 100ක් විතර දන්නවා!
එහෙමද? මම දන්නේ එක ගීතයක් විතරයි.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ගීත 100ක් දන්නවාද?
මගේ අවංක කණගාටුව. කරුණාකර ඔතන අසුන් ගන්න.
- මේ පැත්තෙන්. - මට ඩොලර් 10ක් දෙන්න.
- මගේ ළඟ සල්ලි නෑ. - එන්න. ඩොලර් 10ක් විතරයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මට වතුර කෝප්පයක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
හොඳයි, මම මුලින්ම යන්නම්.
- ගීත 100ක්? අනේ මන්දා, ඒක නම් නියමයි. - හරි.
කලින් හිටපු කෙනාට කතා කරන්න, අපි එයාගේ සල්ලි හොයාගත්තා කියලා.
- හරි. - මම එහෙනම් යන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්. - සුභ රාත්‍රියක්.
ඔහුගේ දුරකථන අංකය කොහෙද?
මම හිතන්නේ යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
- ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. - අපි ඔබේ උදව්වට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
- කරුණාකරලා. - ඒක කරන්න.
ඔරලෝසු විකුණන කෙනෙක්ගෙන් ගුටි කන්න වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ නේද?
ඔයා තමයි මට ළං වෙලා පුතා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා කිව්වේ.
දැන් ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගෙවන්න නම් මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
නමුත් මම රැකියාවට ගිය සෑම අවස්ථාවකම ඔබ මා සමඟ සිටියා.
ඉතින් මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා, මට ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ගෙවන්න බෑ.
මේ කොල්ලා.
පාරිභෝගිකයාට පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
ඔයා පාරිභෝගික සත්කාර ගැන අවධානය යොමු කළේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔහුව හොඳින් බලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
වොල්නට් කේක් සාප්පුව පවත්වාගෙන යන මේ ගනුදෙනුකරු ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මෑතකදී, බොහෝ දෙනෙක් මගෙන් මුදල් ණයට ගත් පසු මෝඩයන් ලෙස රඟපානවා,
ඒකෙන් මට හිසරදයක් එනවා.
හේයි, හොඳින් කරන්න, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
(ආයුබෝවන් මුදල්)
- ජි හ්වාන්. - ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා,
නමුත් හොඳම මාර්ගය සැමවිටම පවුල හරහායි.
කරුණාකරලා එපා.
කාන්තාවන්ට රැකියාවලට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
නමුත් දරුවන්ට මවක් අවශ්‍යයි.
දුප්පත් ජි හ්වාන්. එයා තනියම ඉන්නයි යන්නේ.
කරුණාකර.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා ජි හ්වන්ටයි එයාගේ අම්මටයි කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ජි හ්වාන්වයි එයාගේ අම්මවයි තනි කරන්න.
කරුණාකර.
(වොල්නට් කේක් කඩය)
ඔබ...
මම ඔයාගේ ණය එක පාරටම කපා හරිනවද?
සමාවෙන්න?
ඔබට කළ යුත්තේ එක් රැකියාවක් පමණි.
දැන් පරීක්ෂාවකට වෙලාව.
සමාවෙන්න? නෑ, මට බෑ.
මියුන්ග් චුල් එනවා.
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔහු මෙතනට එන්න ළඟයි.
මට බැහැ.
බලන්න. ඔයාට මගේ පෙම්වතා ගැන ආදරයක් තියෙනවා නේද?
ඔබ ඔහුව දකින සෑම විටම,
ඔයා කණට කණ හිනා වෙලා එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කරනවා.
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු, ඒ නිසා ඔයා ඒකට ඇඟිලි ගහන්න හදනවා.
මම ඔයාගෙ ඔළුවෙ ඉන්නවා.
මම තරුණ නිසා මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ නෑ...
දෙයියනේ!
ඒක ඩොලර් 10,000ක්.
සමාවෙන්න?
ඒ යන්ත්‍රය ඩොලර් 10,000ක් වෙනවා, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා.
අද ඒ යන්ත්‍රය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය රෝගීන් 10 දෙනෙකු වත් අප සතුව සිටිනවා.
අම්මා...
වස්තුවේ.
ඔව්, ඒක හරි.
මම දැනටමත් ණයක් ගන්න අපේ ගෙදර ඇපයක් විදිහට පාවිච්චි කළා,
නමුත් අමතර ණයක් ලබා ගත හැකිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
දැන් තියෙන ණය මුදල තව මාස දෙකකින් ගෙවන්න වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
"නීත්‍යානුකූල පොලී අනුපාත ලබා දෙයි".
"දින හතක් ඇතුළත ගෙවීම සිදු කළහොත් පොලිය නිදහස් වේ."
(වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය)
සුභ උදෑසනක්.
සත්ව ඇඳුම් සාදන සමාගම් ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කරමු...
සහ පොඩෝරි ඇඳුම සෑදුවේ කවුදැයි සොයා ගන්න.
- ඔව්, සර්. - දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ප්‍රධානියා, ඊයේ සල්ලි නැති කරගත්ත මිනිහා ගැන...
ඊයේ ඉඳන් මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරලා ඔහුගේ ගෙදරට කතා කරන්න බලන්න.
හරි හරී.
නිලධාරී ලී, මම ගංග්නම්-ගු ප්‍රදේශය බලන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර වංසූරි දුම්රිය ස්ථානය අසල ඒවා සොයන්න.
හරි හරී.
ගොඩක් තියෙනවා.
හෙලෝ? මේ චෝයි දෝ චුල්ගේ ගෙදරද?
මේ පොලිසිය.
අපි දැනට ඔහුට අහිමි වූ දෙයක් අල්ලාගෙන සිටිමු.
මට සමාවෙන්න? එයා අතුරුදහන් වෙලාද?
කරුණාකර මට මගේ සැමියා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මම පොලිසියට කතා කළා,
නමුත් ඔහු වැඩිහිටි මිනිසෙකු නිසා,
එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලා එයාලා මට කියනවා.
ඔහු සිටිය හැකි සියලුම ස්ථාන ඔබ සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඊයේ,
මගේ පුතාගේ පාසලට වෙළෙන්දෙක් හෝ වෙනත් කෙනෙක් ආවා.
පෙනෙන විදිහට, මගේ සැමියා ඔහු සමඟ ගියා.
ඒ ඔහු වැඩ කරන අතරතුර මුණගැසුණු කෙනෙකු විය හැකිද?
කරුණාකර ඔබේ සැමියාගේ සියලු මිතුරන්ට කතා කරන්න,
සහ තව දින කිහිපයක් ඉන්න...
මගේ තාත්තා ඇතුළට එන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඊයේ මගේ උපන්දිනය,
ඉතින් එයා මාත් එක්ක පොලිසියේ රඟපානවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔහු ඇතුළට එනකොට, මම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්නයි හිටියේ.
මගේ තාත්තා හැම විටම පොරොන්දු ඉටු කරනවා.
නිලධාරීන්,
මගේ සැමියා ගෙදරින් පැනලා ගියේ නැහැ.
මම එයාව දන්නවා. එයා මගේ මහත්තයා.
ඔහු පැනලා ගියේ නැහැ,
ඔහු අතුරුදහන්.
කරුණාකර මගේ සහෝදරියගේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ නඩුව සමාලෝචනය කරන්න...
උමං මාර්ග අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ කොටසක් ලෙස.
අපි ඇගේ සිරුර සොයාගත් පසු නැවත විමර්ශනය කරන්නෙමු.
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න. - මට සමාවෙන්න මැඩම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- අපි... - වැඩිහිටියෙක් නම්,
අපිට ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි ඕන...
ඔවුන් නොපැමිණීම විමර්ශනය කිරීම සඳහා අපරාධයකට සම්බන්ධ බව.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මේ මොහොතේ අපට උදව් කිරීමට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
- අලුතින් ආපු කෙනෙක්. - වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට පොඩි කොල්ලෙක් ඉන්න නිසා, ගෙදර යන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිලධාරීතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්නම්.
- මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්. - හරි.
බායි.
ගෝෂ්.
මම චෝයි දෝ චුල්ගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සෙවීම යනු කෙනෙකුගේ ජීවිතය හාරා බැලීමයි.
අපි ඔහුගේ ඇමතුම් වාර්තා පරීක්ෂා කළහොත්, අපට ඔහුගේ පෞද්ගලික කෙටි පණිවිඩ දැකගත හැකිය.
අපි ඔහු වටා සිටින අයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගත් පසු,
ඔහුට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ සියලු සබඳතා එළිමහනේ පවතිනු ඇත.
අපරාධයක් සිදුවී ඇති බවට කිසිදු තත්වයක් අපට නොකියයි.
අපි පරීක්ෂණයක් ඉදිරියට ගෙන ගියහොත්,
ඒක මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් වේවි.
පොලිසිය සෝදිසි කළ අවස්ථා බොහොමයක් තිබේ...
අතුරුදහන් වූ සැමියන් වෙනුවෙන්...
ගෙදරින් පැනලා ගිය, ඒ වෙනුවට පොලිසියට නඩු දැම්මා.
කාන්තාවට කතා කරන්න...
අපිට විමර්ශනය කරන්න බෑ කියලා එයාට කියන්න.
අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මොකද කරන්නේ...
චෝයි දෝ චුල් දැන් අනතුරේ කියලා?
ඔහුගේ බිරිඳ කිව්වා...
ඔහු වචනයක්වත් නොකියා කිසිදා අතුරුදහන් නොවනු ඇත.
කෙනෙකුට තවත් කෙනෙකුව සම්පූර්ණයෙන් දැන ගැනීමට නොහැකියි!
අපි හැමෝම අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ කියන්න බැරි රහස් එක්ක.
- නමුත්... - මම කිව්වා, ඒක කරන්න එපා කියලා.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සත්ව ඇඳුම් සෙවීමේදී ඔබ කොතරම් දුරක් ගියාද?
අපි ලැයිස්තුවෙන් භාගයක් විතර බැලුවා,
නමුත් කිසිවෙකුට පොඩෝරි ඇඳුමක් සෑදීමට ඇණවුමක් ලැබී තිබුණේ නැත.
ඉතිරිය සොයන්න,
අපිට ඒවායින් සමහරක් ගැන කතා කරන්න බැරි නම්, මම පෞද්ගලිකව ඒවා බලන්නම්.
නවකයෙක්.
දැන් ඉඳන් හැම දුම්රියකටම නගින්න අමතක කරන්න එපා.
අන්තිම දුම්රිය දක්වා ඔබේ වටය කරන්න...
ඔබගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අංක ගෙන ඒමට.
පෙන්ගුයින්, ඌරා, ඌරා, පෙන්ගුයින්, ඌරා.
පාස්. ඔයාට තව ලෙජරයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හරි. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා. - සුභ දවසක් වේවා.
කෝ ජි සොක් කතා කරනවා.
මේ හෙද නිවාස ඇමතුම.
අපි ළඟ ඔයාගේ බිල්පත තියෙනවා.
ඩොලර් 9,270ක්?
මට ඒක ලැබුණු ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
එය දැඩි විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ වෛද්‍ය වියදම් අතින්ද පසුපසින් සිටී.
එයාලා අපිට කියනවා එයාගේ ඇඳ හිස් කරන්න කියලා.
උපකරණ නොමැතිකම නිසා අනෙකුත් රෝගීන් ද පීඩාවට පත්ව සිටිති.
මේ සතිය අවසන් වන විට ඔබ ගෙවීම අපට ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යයි. ඔබ... නම්.
හරි හරී.
මට තේරෙනවා.
(ආයුබෝවන් මුදල්)
පොඩෝරි කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්. ඒ පොලිස් මැස්කොට් එක.
- නෑ, කොටියා නෙවෙයි. - ඔව්, ඔව්.
ඒක පොලිසියේ සුරතලා.
හොඩෝරි හැදුවේ 1988 දී. පොඩෝරි වෙනස්.
ඒක පොලිසිය නියෝජනය කරන ඇත්තටම හුරතල් චරිතයක්.
ඔයා කවදා හරි ඒ වගේ දෙයක් හදලා තියෙනවද?
නැහැ, අපි උමං මාර්ග පොලිසිය.
මෙම අංකය...
මාළු සුවඳයි.
නැහැ, මම ඔබට චෝදනා කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, අපි උමං මාර්ග පොලිසිය.
උමං මාර්ග පොලිසිය. ඔව්, එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
- නෑ සර්. - මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔව්. නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපි වැරදියට තේරුම් ගත්තා. අපහසුතාවයට කණගාටුයි.
(ප්‍රධාන මූලික ස්ථානය සහ GPS ස්ථානය සොයන්න.)
(මාතෘකාව: ගිණුම් හිමියාගේ නම සහ අංකය සඳහා ඇමතුම් ඉතිහාසය...)
(ප්‍රධාන පරීක්ෂක)
- එයා අත්සන් කරන්න ඕනේ. - ඔයා ව්‍යාපාරය වහලා දැම්මද?
- ඇත්තටම. - මට සමාවෙන්න. හරි, හරි.
සුබ දවසක් වේවා.
- මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබ...
අපි දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
හෙලෝ, මේ ඇක්වා වර්ල්ඩ් ද?
මේ උමං මාර්ග පොලිසියේ ඇමතුම.
(ආයුබෝවන් කෑෂ්, 010-500-2580)
(010-500-2580 අංකය සඳහා ගිණුම් හිමියාගේ නම සහ ඇමතුම් ඉතිහාසය)
ණයක්.
හේයි. ඔයා ඔයාගෙ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අංක ගැන වැඩ කරන්න යන්නෙ නැද්ද?
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
මම ආපහු එන්නම්. මම ආපහු එන්නම්.
- හෙලෝ? - දෙයියනේ.
මට ණයක් ගන්න ඕන.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
(ආයුබෝවන් මුදල්)
(හදිසි ණය)
මේක පිස්සුවක්.
(ආයුබෝවන් මුදල්)
මම මෙතන ඉන්නේ උපදේශනයක් සඳහා විතරයි.
ජර්ක්ස්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ අය තමයි මගේ ප්‍රදේශයේ පත්‍රිකා දාලා ගියේ.
මම මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්, ඒක තමයි. ජර්ක්ස්.
(ණය අයදුම්පත)
(ඩොලර් 10,000)
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒ ලියවිල්ලට අත්සන් කරන එක විතරයි...
අදම ඔබේ ණය මුදල ලබා ගැනීමට.
(ඩොලර් 10,000)
ලොක්කා, හැමෝම තමන්ගේ පොලියට කප්පාදුවක් ඉල්ලනවා...
අර walnut කේක් කඩේ නිසා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම කිව්වා ඒක ඔයාම බලාගන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
(ආයුබෝවන් මුදල්)
(කාර්යාල සේවකයින් සඳහා පහසු සහ වේගවත් ණය)
ඔබ අත්සන් කරන විට එය ඔබගේ ය.
ඔයා නීත්‍යානුකූල පොලී අනුපාතයකට යයි නේද?
ඔව්.
සතියක් ඇතුළත ආපහු ගෙව්වොත් කිසිම පොලියක් නෑ නේද?
මේක ඩොලර් 6,000ක් විතරයි. මම ඩොලර් 10,000ක් ඉල්ලුවා.
ඔබට අපට ආපසු ගෙවීමට හැකි දැයි අපට පරීක්ෂා කළ නොහැක...
අපි එදිනම ණය ලබා දෙන විට.
අවදානම් සාධකය සඳහා අපි සියයට 10 ක වට්ටමක් ලබා ගනිමු,
අත්තිකාරම් පොලිය සඳහා සියයට 24ක්,
සහ අපි ඔබට මුදල් ලබා දෙන බැවින් කොමිස් සඳහා සියයට 8 ක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ එය දින හතක් ඇතුළත ආපසු ගෙවන්නේ නම්,
ඔයා කරන්න තියෙන්නේ අපිට මුල් මුදල ගෙවන එක විතරයි.
නමුත් මූලික මුදල ඩොලර් 10,000 කි.
ඒක හරි.
ඔයා මට ඩොලර් 6,000ක් ණයට දෙනවා, නමුත් මම ඩොලර් 10,000ක් ගෙවිය යුතුද?
මෙය නීති විරෝධීයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම් අමතක කරන්න.
(පොලිසිය)
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයට නැවතත් ඒ පිස්සු ඇස් තියෙනවා.
මේක විවෘත වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි.
ඔයා කව්ද?
මම කිව්වා, ඔයා කවුද?
මම කෙනෙක්ව හොයාගෙන ආවා.
කවුද? මම?
චෝයි ඩෝ චුල් මහත්තයා මෙතන ඉන්නවද?
(Yoo Ryung, Seoun Metropolitan පොලිස් ඒජන්සිය)
මම දකියි.
පොලිසිය ප්‍රදේශය වටලා සිටිනවා.
ඉදිරිපස දොර, පිටුපස දොර සහ හදිසි පිටවීම 3 ට.
කරුණාකර ඒවා පාලනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මේ පැත්ත බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා එයාව අල්මාරියේ හැංගුවාද?
නවකයෙක්!
ඒ ජරාව!
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මිස්. මිස්.
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්. - ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මහත්මයා.
මිස්. මිස්!
මිස්. මිස්.
කාරණය කුමක් ද?
මිස්! මිස්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ඔබේ මුදල් සොයාගත්තා!
මේ කුමක් ද?
ඇත්තටම.
ඔයා මාව බය කළා.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
ජර්ක්ස්. මේ වගේ තැනක මිනිස්සුන්ව හිර කරන්නේ කොහොමද?
හේයි. සමාවෙන්න.
ඔයාට හොඳටම ගැහුවද?
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ. මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
හේයි. මට බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයාගේ මූණ දිහා බලලා බලන්නම් කොච්චර නරකද කියලා.
ඔයාගේ මූණ... මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
හේයි.
හේයි?
හේයි. හේයි!
මට රිදුනේ නෑ. රිදුනේ නෑ. මම හොඳින්, හරිද?
ප්‍රධානියා.
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට කරන්න වැඩ තිබුණා, ඇයි?
ව්‍යාපාරද? මෙතනද?
මම දැන් යන්න යනවා.
හරි, අපි හිරවෙලා.
කුමක් ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
(ණය අයදුම්පත)
ප්‍රධානියා, ඔයා මෙහෙට ආවේ ණයක් ගන්නද?
ඇයි?
- මොකක් හරි උනාද? - නෑ...
මම කාර් එකක් ගන්න හදනවා. උමං මාර්ගයේ ගමන් කරලා එපා වෙලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
බිරිඳ තම කුඩා දරුවා අතේ තබාගෙන පැමිණි විට...
ඇගේ සැමියා සොයා දෙන ලෙස අපෙන් අයැදීමට,
ඔයා එයාව හරිම සීතලෙන් ඈත් කළා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේම විශ්වාසයන් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී බව පෙනී යයි.
මම විතරද ආත්මාර්ථකාමී?
ඔබට ස්තූතියි, මම විනය ක්‍රියාමාර්ගයකට මුහුණ දීමට ආසන්නයි.
අන් අයට දඬුවම් කරන විට පවා ඔබ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මෙතන ආත්මාර්ථකාමී කවුද?
කොහොම හරි, සමහරවිට මේක හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නෑ, මමත් කැමති නෑ.
මම කවදාවත් කැමති නෑ කියලා කිව්වේ නෑ.
අපට යා යුතු මාර්ග වෙනස්.
අපි මුලින්ම එකම බෝට්ටුවට නොයා යුතුව තිබුණා.
අපි මේ කාමරෙන් ගියාට පස්සේ, මගේ බෝට්ටුවෙන් බහින්න.
- අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු. - මගේ මාර්ගය...
උමං මාර්ග පොලිසිය සමඟයි.
ඔයා හොඳින්ද, ප්‍රධානියා?
ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා. බිත්තියට ළං වෙන්න.
- හෙලෝ. - දෙයියනේ!
දෙයියනේ. තිරය හරිද?
දෙයියනේ. කොච්චර ලස්සන පවුලක්ද.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා උමං මාර්ගයේ යන්න ඔච්චර කැමති නම්, ඇයි මෙතන?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා ප්‍රධාන අපරාධ විසඳීමට උනන්දුයි කියලා.
ඒවා ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න ගන්නවා නේද?
ඔබට හැඟෙනවා ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගෙන ඒ ඔබේ කැඳවීම බව විශ්වාස කළ යුතුයි කියලා.
ඔබ චිත්‍රපටයක සුපිරි වීරයෙකු මෙන් උද්යෝගිමත් විය යුතුයි.
- ඒ ඇති. - නමුත්,
ඒක සැබෑ ජීවිතේ චිත්‍රපටි වගේ නෙවෙයි.
ඔයා දේවල් හරියට කළේ නැත්නම්, මේ වගේ තත්වයන්ට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
මම මේක කරන්නේ මම උද්යෝගිමත්ව ඉන්න නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔබ උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
ලොක්කා, මම පත්‍රිකා ගන්න ආවා!
මට ඒවා ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා ඒක අරින්න. කරුණාකරලා...
දෙයියනේ. එයාලා හැමදාම මම නැතුව ගොල්ෆ් ගහනවා.
ඇයි එයාලා මට එයාලත් එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
එයාලා හැම වෙලාවෙම මට වැඩ කරන්න බල කරනවා.
හරිද.
- ඒක රිදෙනවා. - නැගිටින්න. මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
- ඒක රිදෙනවා. - ඔයාගේ අත.
සහ අනෙක් අත.
- මොකක්ද? - රිදෙනවා නේද?
මේ කුමක් ද?
ප්‍රධානියා!
(කරුණාකර අපේ පුතාව හොඳින් බලාගන්න... ඔබේ සැමියා, චෝයි දෝ චුල්)
ඒක කැමැත්තක්!
කුමක් ද?
(අවතාරය අල්ලන්න)
මම මගේ ජීවිතේ මට පුළුවන් උපරිමයෙන් ගත කළා, නමුත් ඒක මෙහෙම ඉවර වෙනවා.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
මම මේ ඔක්කොම මෙතනින් ඉවර කරනවා.
- නෑ... - ඔයාට මාරු කරන්න ඕනද...
මෙට්‍රෝ රහස් පරීක්ෂක අංශයට?
මට කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම තාමත් එහෙමමයි.
අම්මේ!
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
කවුරුහරි එතන ඉන්නවා වගේ දැනුනා.
කවුරුහරි දුම්රිය ස්ථානය ඇතුළේ ජීවත් වෙනවාද?
ඒ උමං මාර්ග අවතාරය විය හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥